الموقع القديم او النسخة الاولى من موقع اكوام هو موقع تم انشاؤه عام 2013 و الذي كان في ذلك الوقت طفرة بين مواقع الميديا و التحميل و مع مرور الوقت كان لزاما علينا مواكبة التطور, و تطوير هذا الموقع و لاسباب تقنية منعتنا من تطوير البرمجية القديمة للموقع خرجنا ببرمجية جديدة لموقع اكوام عام 2020 بشكل جديد و برمجية متقدمة تواكب متطلبات المستخدم العربي و الاجهزة المتطورة للعرض و الاستخدام، و يمكنك الانتقال للموقع الجديد على الرابط التالي موقع اكوام الجديد ak.sv
و في هذه الاسطر سنجيبك على اهم تساؤلاتك...
1) ماذا حدث للمواد على الموقع القديم؟ لم يحدث اي تغيير فمازال بامكانك الدخول لاقسام الموقع القديم من الاعلى و تصفح مواده فهذا الموقع يعتبر اكبر ارشيف عربي على مدار السنوات الاخيرة.
2) استطيع التحميل و مشاهدة المواد من الموقع القديم؟ بالتاكيد تستطيع ان تفعل كل شيئ فلم يتغير شيئ سوى ان المواد الجديدة اصبحت على الموقع الجديد فقط، و هنا تستطيع دخول كل الاقسام و تستطيع البحث في الشريط العلوي من الموقع في كل داتا الموقع الحالية.
3) الى متى سيظل هذا الموقع يعمل؟ سيظل الموقع القديم يعمل حتى نقل جميع و تجديد جميع المواد من القديم للجديد و هذه ليست بالمهمة السهلة فستحتاج الوقت و الجهد الكبير لانك تتحدث عن اكثر من 7 سنوات من العمل المتواصل.
4) هل الموقع الجديد مجاني ؟ اكوام مجاني و سيبقى مجاني و سنظل نبذل جهدنا لتوفير افضل المواد المميزة للمستخدم العربي بافضل الخدمات و السيرفرات فاكوام مردوده الوحيد من الاعلانات على الموقع فقط.
5) لماذا اختفت المواد من هذه الصفحة؟ هذه الصفحة الرئيسية لموقع اكوام القديم.. لا مواد جديدة على الموقع القديم.. لموادك الجديدة و لمتابعة كل مميز و جديد انتقل لموقع اكوام بنسخته الجديدة.
و في النهاية نود تحذيرك من المواقع المزيفة التي ظهرت مؤخرا تنتحل اسم و شكل و تصميم مواقع اكوام بهدف خداع الزوار و ان الموقع الان يعمل على الرابط ak.sv و خلاف ذلك فهو موقع لا يتبع لاكوام و ان الروابط السابقة التي عملنا عليها هي akoam.com, akoam.net, akwam.org و جميعها الان تشير لرابط اكوام الحالي الجديد.
كما يمكنك الانتقال لرابط شبكة اكوام لمشاهدة و متابعة جميع روابطنا و شبكاتنا الاجتماعية التي نديرها..
شبكة اكوام
شكرا لكم جميعا مستخدمينا المميزين
اكوام